Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Sous-titre fourni par dramacool.asia Traducteur [Admin.@YNG]
Focus on what you're doing, Yuzuha!
Concentre-toi sur ce que tu fais, Yuzuha !
It's okay, Dad.
C'est bon, papa.
I'm gonna survive.
Je vais survivre.
SHIBUYA STATION
GARE DE SHIBUYA
What?
Quoi?
How did it go?
Comment ça s'est passé ?
Not good. Ugh, I got nothing.
Pas bon. Pfff, je n'ai rien.
All right.
D'accord.
Let's just grab anything that might be useful.
Prenons simplement tout ce qui pourrait être utile.
FURNITURE AND INTERIOR GOODS FLOOR
MEUBLES ET ARTICLES D'INTÉRIEUR SOL
Just as I thought,
Comme je le pensais,
all the IC chips have been destroyed.
toutes les puces IC ont été détruites.
Video cameras, digital clocks.
Caméras vidéo, horloges numériques.
Anything that operates with an electronic circuit board
Tout ce qui fonctionne avec une carte de circuit électronique
isn't gonna work.
ça ne marchera pas.
But old stuff like this still works,
Mais les vieux trucs comme ça fonctionnent toujours,
since none of it has any IC chips.
car aucun d'entre eux n'a de puces IC.
What does that mean?
Qu'est-ce que cela signifie?
It might mean…
Cela pourrait vouloir dire…
Hurry!
Dépêchez-vous!
Look, fireworks!
Regardez, des feux d’artifice !
An electromagnetic pulse attack.
Une attaque par impulsion électromagnétique.
I read about this online.
J'ai lu ça en ligne.
When inserted into the stratosphere,
Lorsqu'il est inséré dans la stratosphère,
it's a weapon capable of destroying the electronics in an entire city.
c'est une arme capable de détruire l'électronique d'une ville entière.
Seriously?
Sérieusement?
So… why is this working?
Alors… pourquoi ça marche ?
No idea.
Aucune idée.
VISA RYOHEI ARISU
VISA RYOHEI ARISU
REMAINING DAYS: 3
JOURS RESTANTS : 3
Hey!
Hé!
It's completely useless if we can't charge it.
C'est complètement inutile si on ne peut pas le recharger.
This place looks safe enough.
Cet endroit semble assez sûr.
All right. This might be a good weapon.
Très bien. Ça pourrait être une bonne arme.
What do you need a weapon for?
Pourquoi as-tu besoin d'une arme ?
Zombies.
Les zombies.
You know you can't use electricity or gas, right?
Vous savez que vous ne pouvez pas utiliser d’électricité ou de gaz, n’est-ce pas ?
But I can still use the portable stove.
Mais je peux toujours utiliser le réchaud portable.
It has batteries that I can also use in my flashlight.
Il dispose de piles que je peux également utiliser dans ma lampe de poche.
And I like a hot meal sometimes.
Et j'aime parfois un repas chaud.
Hmm.
Hmm.
This is so good!
C'est tellement bon!
Ah, nice and hot!
Ah, il fait beau et chaud !
We haven't eaten anything since yesterday.
Nous n'avons rien mangé depuis hier.
Hey, what were you guys doing
Hé, qu'est-ce que vous faisiez les gars ?
when everyone disappeared?
quand tout le monde a disparu ?
Bathroom.
Salle de bain.
We were all in the same stall.
Nous étions tous dans la même cabine.
Why were you all in the same stall?
Pourquoi étiez-vous tous dans la même cabine ?
Where were you?
Où étiez-vous?
Saori…
Saori…
I was at work.
J'étais au travail.
I was in the conference room doing some paperwork.
J'étais dans la salle de conférence en train de faire quelques formalités administratives.
And then,
Et puis,
everyone in the office disappeared.
tout le monde au bureau a disparu.
Did you happen to see or hear anything at all?
Avez-vous eu l'occasion de voir ou d'entendre quelque chose ?
Boss?
Chef?
Not really.
Pas vraiment.
I came to this place three days ago,
Je suis arrivé à cet endroit il y a trois jours,
and I was forced to play this game, just like all of you were.
et j'ai été obligé de jouer à ce jeu, comme vous tous.
Everybody died, except for me.
Tout le monde est mort, sauf moi.
You mean, you used them as bait, right?
Tu veux dire que tu les as utilisés comme appât, n'est-ce pas ?
Think whatever you want.
Pensez ce que vous voulez.
All I wanted…
Tout ce que je voulais…
was to survive.
était de survivre.
Well…
Bien…
What kind of game was it?
Quel genre de jeu était-ce ?
It was at the subway.
C'était dans le métro.
They used poisonous gas in the game.
Ils ont utilisé du gaz toxique dans le jeu.
Everyone was vomiting blood.
Tout le monde vomissait du sang.
Blood was coming out of their eyes.
Du sang coulait de leurs yeux.
Weird, huh?
C'est bizarre, hein ?
The day everyone disappeared.
Le jour où tout le monde a disparu.
It was yesterday for the three of us.
C'était hier pour nous trois.
Yeah.
Ouais.
But it was three days ago for her.
Mais c'était il y a trois jours pour elle.
Why the time difference?
Pourquoi ce décalage horaire ?
That's right.
C'est exact.
And those vegetables that were rotten…
Et ces légumes pourris…
They take longer than a few days to go bad.
Ils mettent plus de quelques jours à se gâter.
What's going on?
Que se passe-t-il?
Maybe the speed of time is…
Peut-être que la vitesse du temps est…
different from the normal world?
différent du monde normal ?
Huh?
Hein?
I don't really know, but…
Je ne sais pas vraiment, mais…
Take the, the four of us here.
Prenez-nous, tous les quatre, ici.
The timeline of when people disappeared is different, like you said.
La chronologie des disparitions de personnes est différente, comme vous l'avez dit.
Did we time travel while we were in the subway bathroom stall?
Avons-nous voyagé dans le temps pendant que nous étions dans les toilettes du métro ?
There's no way.
Il n'y a aucun moyen.
There's also no way people just disappeared.
Il n’est pas non plus possible que des gens aient simplement disparu.
Time travel isn't real.
Le voyage dans le temps n'est pas réel.
Then explain the game and people disappearing.
Expliquez ensuite le jeu et les personnes qui disparaissent.
I don't know, all right?
Je ne sais pas, d'accord ?
Anyways,
De toute façon,
one thing we know for sure about this game…
une chose que nous savons avec certitude à propos de ce jeu…
A game master's running it.
C'est un maître du jeu qui le dirige.
Game master?
Maître du jeu ?
Someone came up with this game.
Quelqu'un a inventé ce jeu.
That's for sure.
C'est sûr.
So while we're in a bathroom stall,
Alors que nous sommes dans une cabine de toilette,
they get rid of everyone in Tokyo
ils se débarrassent de tout le monde à Tokyo
and set up this game?
et mettre en place ce jeu ?
They keep track of our movements…
Ils suivent nos mouvements à la trace…
…and fire lasers through our heads when we make the wrong move.
…et tirent des lasers dans nos têtes lorsque nous faisons le mauvais mouvement.
What kind of person would do that?
Quel genre de personne ferait ça ?
I don't know, but it's definitely possible
Je ne sais pas, mais c'est certainement possible
if they inserted a highly accurate GPS microchip
s'ils inséraient une puce GPS de haute précision
into our bodies.
dans nos corps.
Spoken like a real IT geek.
Parlé comme un vrai geek informatique.
But who the hell could be behind this thing?
Mais qui diable peut bien être derrière cette chose ?
Hmm.
Hmm.
Could it be…
Est-ce que ça pourrait être…
some government-run experiment or something?
une expérience menée par le gouvernement ou quelque chose comme ça ?
There were some rumors going around at my work.
Il y avait des rumeurs qui circulaient à mon travail.
An IT company from Europe wanted to conduct an experiment.
Une société informatique européenne souhaitait mener une expérience.
They'd established a VR space,
Ils avaient créé un espace VR,
then created an alternate world identical to the real one.
puis créé un monde alternatif identique au réel.
But we should be able to tell VR from the real world.
Mais nous devrions être capables de distinguer la réalité virtuelle du monde réel.
Man…
Homme…
This hurts.
Ça fait mal.
I don't think VR can cause burns like that.
Je ne pense pas que la réalité virtuelle puisse provoquer de telles brûlures.
Maybe it's God.
C'est peut-être Dieu.
This has to be the work of God.
Cela doit être l’œuvre de Dieu.
Otherwise, how else do you explain it?
Sinon, comment l'expliquer autrement ?
You're talking crazy now.
Tu parles comme un fou maintenant.
No, man. I think…
Non, mec. Je pense…
God really does exist.
Dieu existe vraiment.
Hey, is it getting worse?
Hé, est-ce que ça empire ?
It's all right.
C'est bon.
Oh, it's gonna be fine.
Oh, tout ira bien.
I think we gotta get Chota to a doctor.
Je pense que nous devons emmener Chota chez un médecin.
You know how he is.
Tu sais comment il est.
It's probably hurting more than he says.
Cela fait probablement plus mal qu'il ne le dit.
But it's getting to him.
Mais ça commence à l'atteindre.
Arisu.
Arisu.
Let's get in the game tomorrow night,
Entrons dans le jeu demain soir,
just you and me.
juste toi et moi.
What?
Quoi?
But we've got three days left on our visas.
Mais il nous reste trois jours sur nos visas.
It's better to get in the game while we still have time.
Il vaut mieux entrer dans le jeu pendant qu’il est encore temps.
I just don't think
Je ne pense tout simplement pas
Chota's gonna be able to make it through. He's in too much pain.
Chota va s'en sortir. Il souffre trop.
How are you doing?
Comment allez-vous?
Not bad, thanks.
Pas mal, merci.
If the two of us don't figure out how to get through this game,
Si nous ne parvenons pas tous les deux à résoudre ce jeu,
we won't be able to protect Chota.
nous ne pourrons pas protéger Chota.
You're right, but…
Tu as raison, mais…
Maybe we can find a doctor too.
Peut-être qu'on pourrait aussi trouver un médecin.
We'll meet more people if we're playing.
Nous rencontrerons plus de gens si nous jouons.
Do we really have to play again?
Devons-nous vraiment rejouer ?
Maybe we'll get an idea what this game's about.
Peut-être que nous aurons une idée de ce dont parle ce jeu.
Yeah, I guess.
Ouais, je suppose.
If we play,
Si nous jouons,
we might find out their signature.
nous pourrions peut-être découvrir leur signature.
Signature?
Signature?
Yeah. If someone actually created this game,
Ouais. Si quelqu'un avait vraiment créé ce jeu,
there's a kind of signature they use, like formatting.
il y a une sorte de signature qu'ils utilisent, comme un formatage.
If we can discover that,
Si nous pouvons découvrir cela,
we might be able to figure out a strategy for the game.
nous pourrions peut-être trouver une stratégie pour le jeu.
TOEI SENDAGAYA APARTMENT
APPARTEMENT TOEI SENDAGAYA
1 PER PERSON
1 PAR PERSONNE
FACE RECOGNITION IN PROGRESS PLEASE WAIT FOR A MOMENT
RECONNAISSANCE FACIALE EN COURS VEUILLEZ PATIENTER UN INSTANT
Please wait until the game commences.
Veuillez patienter jusqu'à ce que le jeu commence.
There are currently ten participants.
Il y a actuellement dix participants.
One minute until registration closes.
Plus qu'une minute avant la clôture des inscriptions.
Um, excuse me.
Euh, excusez-moi.
Wha-- Where did all the people in Tokyo go?
Quoi-- Où sont passés tous les gens de Tokyo ?
This thing here--
Cette chose ici--
There's a lot of people here. Maybe one's a doctor.
Il y a beaucoup de monde ici. L'un d'eux est peut-être médecin.
1 PER PERSON
1 PAR PERSONNE
Registration has closed.
Les inscriptions sont closes.
There are a total of 13 participants. The game will now commence.
Il y a 13 participants. Le jeu peut maintenant commencer.
E-- Excuse me.
E-- Excusez-moi.
What is this? I was brought here.
Qu'est-ce que c'est ? J'ai été amené ici.
And I… I don't know what's going on.
Et moi… je ne sais pas ce qui se passe.
- It's a game. - Shut up.
- C'est un jeu. - Tais-toi.
Newbies will slow us down.
Les débutants vont nous ralentir.
They might hate us,
Ils pourraient nous détester,
but I think it'd be a good idea to do what Shibuki did.
mais je pense que ce serait une bonne idée de faire ce que Shibuki a fait.
Difficulty, Five of Spades.
Difficulté, Cinq de Pique.
Five of Spades?
Cinq de pique ?
It's gonna be physical.
Ça va être physique.
Only the strong survive.
Seuls les forts survivent.
I'm Nitobe. Nice to meet you.
Je suis Nitobe. Enchanté.
The suit means something?
Le costume signifie quelque chose ?
Exactly.
Exactement.
The suit of the playing card usually means what kind of game it's gonna be.
La couleur de la carte à jouer indique généralement le type de jeu auquel il s'agira.
Clubs is a team battle. Diamonds is your wits.
Les trèfles sont un combat d'équipe. Les carreaux, c'est votre intelligence.
And as for Hearts…
Et quant aux cœurs…
That's the worst one.
C'est le pire.
- Why is that? - Huh?
- Pourquoi ça ? - Hein ?
Because you're playing with people's hearts then tear them apart.
Parce que vous jouez avec le cœur des gens et que vous les déchirez.
And the number?
Et le nombre ?
Difficulty.
Difficulté.
The higher the number on the card,
Plus le nombre sur la carte est élevé,
the harder it is.
plus c'est dur.
Game is "Tag".
Le jeu est "Tag".
Rule. Avoid whoever is "it".
Règle. Évitez celui qui est « ça ».
What?
Quoi?
- So who's "it"? - How should I know?
- Alors, c'est qui ? - Comment puis-je le savoir ?
Clear condition.
État clair.
Discover and touch the symbol
Découvrez et touchez le symbole
hidden in one of the building's rooms within the time limit.
caché dans l'une des pièces du bâtiment dans le délai imparti.
You clear the game when this objective is fulfilled.
Vous terminez le jeu lorsque cet objectif est atteint.
Time limit, 20 minutes.
Limite de temps, 20 minutes.
After 20 minutes,
Après 20 minutes,
the time bomb hidden in the building will explode.
la bombe à retardement cachée dans le bâtiment va exploser.
TOEI SENDAGAYA APARTMENT
APPARTEMENT TOEI SENDAGAYA
O Holy Mother.
Ô Sainte Mère.
Please forgive us for all of our mortal sins.
S'il te plaît, pardonne-nous tous nos péchés mortels.
Our smiles are the light of hope.
Nos sourires sont la lumière de l’espoir.
The Holy Mother will appear when we smile.
La Sainte Mère apparaîtra quand nous sourirons.
O Holy Mother. Please forgive us for all our mortal sins.
Ô Sainte Mère, veuillez nous pardonner tous nos péchés mortels.
Our smiles are the light of hope.
Nos sourires sont la lumière de l’espoir.
The Holy Mother will appear when we smile.
La Sainte Mère apparaîtra quand nous sourirons.
So you believe in God.
Alors tu crois en Dieu.
Here.
Ici.
I've also been doing nothing but praying recently.
Je n'ai également rien fait d'autre que prier récemment.
I don't believe in God.
Je ne crois pas en Dieu.
But my mother was obsessed with some cult for a while.
Mais ma mère était obsédée par une secte pendant un certain temps.
Hmm.
Hmm.
Because of that, I was bullied in school.
À cause de cela, j’ai été victime d’intimidation à l’école.
But Arisu and Karube saved me.
Mais Arisu et Karube m'ont sauvé.
They are good friends, aren't they?
Ce sont de bons amis, n'est-ce pas ?
Karube is good at fighting and the girls really love him,
Karube est bon au combat et les filles l'aiment vraiment,
and Arisu is so smart and comes from a respected family.
et Arisu est très intelligent et vient d'une famille respectée.
Then there's me.
Et puis il y a moi.
My family's poor, and I'm not really good at anything.
Ma famille est pauvre et je ne suis pas vraiment bon en quoi que ce soit.
Even now, when I'm hurt and useless, they're still helping me.
Même maintenant, quand je suis blessé et inutile, ils continuent de m'aider.
Some people…
Certaines personnes…
like being the strongest ones in their group.
comme être les plus forts de leur groupe.
It makes them feel better.
Cela les fait se sentir mieux.
They're just so different.
Ils sont tellement différents.
Think you might feel good enough to play the next game?
Pensez-vous que vous pourriez vous sentir suffisamment bien pour jouer au prochain jeu ?
How does your leg feel?
Comment va ta jambe ?
They're just so different.
Ils sont tellement différents.
Are you willing to die too, to save your friends?
Es-tu prêt à mourir aussi pour sauver tes amis ?
The game will commence in two minutes.
Le match commencera dans deux minutes.
Stop following us.
Arrêtez de nous suivre.
Just feeling you guys out.
Je suis juste en train de vous tâter.
I'm thinking you two might be good enough to be my allies.
Je pense que vous deux pourriez être assez bons pour être mes alliés.
Lucky ass.
Quel veinard.
- Are you a doctor? - Nope, real estate agent.
- Vous êtes médecin ? - Non, agent immobilier.
How many times have you played the game?
Combien de fois avez-vous joué au jeu ?
Uh… Let's see, maybe five times?
Euh… Voyons voir, peut-être cinq fois ?
And you've always won?
Et tu as toujours gagné ?
I guess so, yeah.
Je suppose que oui.
Where should I go to hide?
Où devrais-je aller me cacher ?
Look, I don't know, all right?
Écoute, je ne sais pas, d'accord ?
You can only rely on yourself.
Tu ne peux compter que sur toi-même.
If I wanna see where everyone is,
Si je veux voir où tout le monde est,
this is the perfect location.
c'est l'endroit parfait.
Yeah.
Ouais.
I got a weird feeling about this.
J'ai un sentiment étrange à ce sujet.
Hmm…
Hmm…
Looks like everyone's about to bite it, just like they always do.
On dirait que tout le monde est sur le point de le mordre, comme ils le font toujours.
I think, maybe you've always been screwed over, Shibuki.
Je pense que tu as peut-être toujours été dans le pétrin, Shibuki.
You've never met anyone decent.
Vous n’avez jamais rencontré quelqu’un de bien.
You're right.
Tu as raison.
Isn't it the same way for you?
N'est-ce pas la même chose pour vous ?
O Holy Mother…
Ô Sainte Mère…
Please forgive us for all our mortal sins.
S'il te plaît, pardonne-nous tous nos péchés mortels.
No, you're wrong.
Non, tu as tort.
It must have been rough.
Ça a dû être dur.
The game will now commence.
Le jeu va maintenant commencer.
The time limit is 20 minutes.
Le temps imparti est de 20 minutes.
Commence now.
Commencez maintenant.
The tagger is on the move.
Le tagueur est en mouvement.
All right, let's find a room we can get into.
Très bien, trouvons une pièce dans laquelle nous pouvons entrer.
We gotta get our asses moving!
Il faut qu'on se bouge le cul !
Three minutes have passed.
Trois minutes se sont écoulées.
What the hell was that?
C'était quoi ce bordel ?
He's dead.
Il est mort.
Arisu!
Arisu!
- Run! - Go, go!
- Courez ! - Allez, allez !
Arisu!
Arisu!
- Run! - Outta the way!
- Courez ! - Dégagez !
- Go down! - Hurry!
- Descends ! - Dépêche-toi !
Go, go, go!
Allez! Allez! Allez!
Don't look back! Go!
Ne regarde pas en arrière ! Vas-y !
Move, move!
Bouge, bouge !
What are you doing? Hey!
Qu'est-ce que tu fais ? Hé !
Karube, wait!
Karube, attends !
What are you doing?
Que fais-tu?
Get in there.
Entre là-dedans.
You're a good person, Chota…
Tu es une bonne personne, Chota…
I can trust you, can't I?
Je peux te faire confiance, n'est-ce pas ?
When this started,
Quand cela a commencé,
I was having sex with my boss.
J'avais des relations sexuelles avec mon patron.
And I hated it.
Et je détestais ça.
I thought you said you were working.
Je pensais que tu avais dit que tu travaillais.
I don't trust those guys.
Je ne fais pas confiance à ces gars-là.
They didn't need to know the truth, did they?
Ils n’avaient pas besoin de connaître la vérité, n’est-ce pas ?
Since we're both the same,
Puisque nous sommes tous les deux pareils,
we should work together.
nous devrions travailler ensemble.
So we can survive…
Pour que nous puissions survivre…
Oh, my god!
Oh mon Dieu!
I can't do this. I can't do this!
Je ne peux pas faire ça. Je ne peux pas faire ça !
Hurry up, Mai!
Dépêche-toi, Mai !
- Aya! - Get up!
- Aya ! - Lève-toi !
Aya!
Là!
I swear to God I'll kill you!
Je jure devant Dieu que je te tuerai !
Get away from me!
Éloigne-toi de moi !
I told you the truth because I trust you, Chota.
Je t'ai dit la vérité parce que j'ai confiance en toi, Chota.
O Holy Mother…
Ô Sainte Mère…
Holy Mother…
Sainte Mère…
The Holy Mother will appear when we smile.
La Sainte Mère apparaîtra quand nous sourirons.
O Holy Mother…
Ô Sainte Mère…
- Please forgive us for… - Wait for me, okay?
- Veuillez nous pardonner pour… - Attendez-moi, d’accord ?
…our mortal sins.
…nos péchés mortels.
Our smiles are the light of hope.
Nos sourires sont la lumière de l’espoir.
The Holy Mother will appear when we smile.
La Sainte Mère apparaîtra quand nous sourirons.
O Holy Mother…
Ô Sainte Mère…
Please forgive us for our mortal sins.
S'il vous plaît, pardonnez-nous nos péchés mortels.
Please accept this.
Veuillez accepter ceci.
Our smiles are the light of hope.
Nos sourires sont la lumière de l’espoir.
The Holy Mother will appear when we smile.
La Sainte Mère apparaîtra quand nous sourirons.
Very well, this way.
Très bien, par ici.
O Holy Mother, please forgive us…
Ô Sainte Mère, veuillez nous pardonner…
The Holy Mother will appear when we smile.
La Sainte Mère apparaîtra quand nous sourirons.
Our smiles are the light of hope.
Nos sourires sont la lumière de l’espoir.
O Holy Mother, please forgive us for our mortal sins.
Ô Sainte Mère, veuillez nous pardonner nos péchés mortels.
- Come on, let's go. - We'll all go together.
- Allez, on y va. - On y va tous ensemble.
O Holy Mother,
Ô Sainte Mère,
please forgive us for…
s'il vous plaît pardonnez-nous pour…
…all our mortal sins.
…tous nos péchés mortels.
O Holy Mother.
Ô Sainte Mère.
Please.
S'il te plaît.
Save them.
Sauve-les.
What are we gonna do, man?
Qu'est-ce qu'on va faire, mec ?
If you've got a solution, now's the time.
Si vous avez une solution, c'est le moment.
I don't know what to do
Je ne sais pas quoi faire
against something like that.
contre quelque chose comme ça.
- Come on, man. Think. - Why don't you think of something?
- Allez, mec. Réfléchis. - Pourquoi ne penses-tu pas à quelque chose ?
He didn't see us.
Il ne nous a pas vu.
His vision is narrowed because of the mask.
Sa vision est rétrécie à cause du masque.
That's his weak point.
C'est son point faible.
This might be a way to get through the game.
Cela pourrait être un moyen de terminer le jeu.
- Everyone! He's up here! - Hey!
- Tout le monde ! Il est là-haut ! - Hé !
Over here, he's on the second level!
Ici, il est au deuxième niveau !
- You'll get us killed! - He can't see properly
- Tu vas nous faire tuer ! - Il ne voit pas bien
because of his mask!
à cause de son masque !
Tell us where he is if you see him,
Dites-nous où il est si vous le voyez,
and let's all look for the symbol!
et cherchons tous le symbole !
That's a good idea, but…
C'est une bonne idée, mais…
nobody wants to help.
personne ne veut aider.
He's in the fourth-level hallway in the central building!
Il est dans le couloir du quatrième niveau du bâtiment central !
Anyone there should get out!
Tous ceux qui sont là devraient sortir !
Really?
Vraiment?
- Hurry, get out of here! - What?
- Dépêche-toi, sors d'ici ! - Quoi ?
I'm sorry.
Je suis désolé.
Oh, ho.
Oh, ho.
A climber?
Un grimpeur ?
She's not bad.
Elle n'est pas mauvaise.
TOEI SENDAGAYA APARTMENT
APPARTEMENT TOEI SENDAGAYA
The game is over in eight minutes.
Le jeu est terminé dans huit minutes.
There are currently seven survivors.
Il y a actuellement sept survivants.
Hey! Yo!
Hé ! Yo !
Over here! Hey!
Par ici ! Hé !
Leave him! We gotta get outta here!
Laissez-le ! Il faut qu'on sorte d'ici !
Come on, man. You can't stay here.
Allez, mec. Tu ne peux pas rester ici.
Move!
Se déplacer!
Hurry up!
Dépêche-toi!
And here we go.
Et c'est parti.
Arisu!
Arisu!
Hurry!
Dépêchez-vous!
Hurry.
Dépêchez-vous.
This guy's going down now.
Ce type va tomber maintenant.
What? But he's got a machine gun.
Quoi ? Mais il a une mitraillette.
So? The tagger's human.
Et alors ? Le tagueur est humain.
He's 190 centimeters tall and weighs 90 kilos,
Il mesure 190 centimètres et pèse 90 kilos,
and he's right-handed.
et il est droitier.
He's a pretty good shot, too.
C'est aussi un très bon tireur.
Probably military or law enforcement.
Probablement des militaires ou des forces de l'ordre.
Aguni!
Aguni!
Here it is.
C'est ici.
Use this.
Utilisez ceci.
Let's get this guy.
Attrapons ce type.
You, go look for the symbol.
Toi, va chercher le symbole.
What?
Quoi?
Hey! Why should we do what you say?
Hé ! Pourquoi devrions-nous faire ce que tu dis ?
I got it.
J'ai compris.
I'll go up to the top.
Je monterai jusqu'au sommet.
Arisu!
Arisu!
I don't like this.
Je n'aime pas ça.
There's no other choice.
Il n'y a pas d'autre choix.
I checked the south side of the fifth floor,
J'ai vérifié le côté sud du cinquième étage,
and the south and east side of the sixth floor.
et le côté sud et est du sixième étage.
Let's split up and find the symbol.
Séparons-nous et trouvons le symbole.
I didn't check the first and second floors.
Je n'ai pas vérifié le premier et le deuxième étage.
All right. I'll go check.
Très bien, je vais vérifier.
- Hey!
- Hé !
It's time to take this guy out.
Il est temps d'éliminer ce type.
Five minutes remaining in the game.
Il reste cinq minutes dans le match.
See you later.
À plus tard.
Yeah.
Ouais.
Where the hell is that symbol?
Où diable est ce symbole ?
Calm down. Relax and think.
Calme-toi. Détends-toi et réfléchis.
Come on, follow me.
Allez, suis-moi.
He's using a MAC-10.
Il utilise un MAC-10.
He can go through a 32-round clip in 1.5 seconds.
Il peut utiliser un chargeur de 32 balles en 1,5 seconde.
We'll take him when he's reloading.
Nous le prendrons quand il rechargera.
I'm right here!
Je suis juste là !
That's right. Come on!
C'est vrai. Allez !
Aguni?
Est-il réveillé ?
Aguni!
Aguni!
Son of a bitch.
Fils de pute.
Come on.
Allez.
Think, dammit.
Réfléchis, bon sang.
Why would he shoot from so far away?
Pourquoi tirerait-il d’aussi loin ?
Figured it out too, huh?
Tu l'as compris aussi, hein ?
Yeah, the symbol's in here.
Ouais, le symbole est ici.
Gonna open it?
Tu vas l'ouvrir ?
Why was he chasing us?
Pourquoi nous poursuivait-il ?
He could've just waited.
Il aurait pu simplement attendre.
Guess there's something we don't know.
Je suppose qu'il y a quelque chose que nous ne savons pas.
Except,
Sauf,
not much time left.
il ne reste plus beaucoup de temps.
Three minutes remaining in the game.
Il reste trois minutes dans le match.
Look out!
Attention!
It never hurts to be prepared--
Il n'y a jamais de mal à être préparé.
PUSH BOTH BUTTONS AT ONCE TO CLEAR GAME
APPUYEZ SUR LES DEUX BOUTONS À LA FOIS POUR TERMINER LE JEU
Damn it!
Bon sang!
Someone get over here!
Quelqu'un vient ici !
The symbol's up here! Room 406!
Le symbole est là-haut ! Chambre 406 !
I can't clear the game alone!
Je ne peux pas terminer le jeu seul !
We need two people to do it!
Nous avons besoin de deux personnes pour le faire !
Seriously?
Sérieusement?
Arisu!
Arisu!
Now we're having fun, aren't we?
Maintenant, on s'amuse, n'est-ce pas ?
One minute remaining in the game.
Il reste une minute dans le match.
Someone!
Quelqu'un!
Help me!
Aide-moi!
30 seconds remaining in the game.
Il reste 30 secondes dans le jeu.
20 seconds.
20 secondes.
You called?
Tu as appelé ?
Ten seconds.
Dix secondes.
Here!
Ici!
Five.
Cinq.
- Four. - The buttons!
- Quatre. - Les boutons !
Three.
Trois.
Two. One.
Deux. Un.
EMERGENCY BUTTON STOP
BOUTON D' ARRÊT D'URGENCE
Game cleared. Congratulations.
Jeu terminé. Félicitations.
Oh, no.
Oh non.
So this guy…
Alors ce type…
had no choice but to play the game?
n'avait pas d'autre choix que de jouer le jeu ?
Are you there? Over.
Tu es là ? Terminé.
Do you copy?
Est-ce que tu copies ?
Repeat. Are you there?
Je répète. Es-tu là ?
Please respond. Over.
Veuillez répondre. Terminé.
Do you copy? Answer. Over. Do you read?
Est-ce que tu copies ? Réponds. Terminé. Est-ce que tu lis ?
…it's in our hands now.
…c'est entre nos mains désormais.
"Answer"?
"Répondre"?
Hey, can you hear me?
Hé, tu m'entends ?
Hey, what "answer"?
Hé, quelle « réponse » ?
Come back.
Revenir.
The answer is in our hands now.
La réponse est désormais entre nos mains.
Get back to the Beach.
Retournez à la plage.
"The Beach"?
"La Plage" ?
Get back.
Revenir.
Get back to the Beach.
Retournez à la plage.
Get back to the Beach!
Retournez à la plage !